letter-love


Funcionalidades do projeto – Correio Romântico (Estrutura de Dados)

Pessoa 1 – Estrutura e cadastros

Cadastrar remetentes e destinatários (usar dicionário)
Criar função para escrever e enviar mensagens
Armazenar as mensagens em uma fila (ordem de envio)

Pessoa 2 – Entregas e consultas
4. Criar função para entregar mensagens (retirar da fila e mostrar na tela)
5. Implementar caixa de entrada para cada pessoa (mensagens recebidas)
6. Criar função para listar mensagens enviadas e recebidas
7. Criar histórico geral de mensagens entregues

Pessoa 3 – Extras e interface
8. Criar menu principal com as opções (cadastrar, enviar, entregar, listar, ranking, sair)
9. Adicionar opção de pesquisar mensagens por nome (remetente ou destinatário)
10. Implementar ranking dos mais românticos (quem mais enviou mensagens)
11. (Opcional) Salvar e carregar os dados em arquivo .txt ou .json
12. (Futuro) Adicionar envio de mensagens por e-mail real 💌